Repository: yingchauhuang/keepwin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: tag editors receive special awards from the community
zh_tw: 協助標籤的使用者論壇會頒給特別的勳章

source: up to 5 tags, less than 20 characters each
zh_tw: 最多五個標籤 每個標籤不大於20個字

source: Reopen question
zh_tw: 重新開啟評論

source: Title
zh_tw: 標題

source: This question has been closed by <a href="%(closed_by_profile_url)s">%(closed_by_username)s</a>
zh_tw: 這個評論已經被 <a href="%(closed_by_profile_url)s">%(closed_by_username)s</a>關閉

source: Close reason:
zh_tw: 關閉理由

source: When:
zh_tw: 何時

source: Reopen this question?
zh_tw: 要重新開啟評論?

source: Reopen this question
zh_tw: 重新開啟這個評論

source: Revision history
zh_tw: 修訂歷史紀錄

source: click to hide/show revision
zh_tw: 點擊已 隱藏/顯示 修訂

source: revision %(number)s
zh_tw: 修訂 %(number)s

source: Subscribe for tags
zh_tw: 訂閱標籤

source: Please, subscribe for the following tags:
zh_tw: 請訂閱以下關注的標籤:

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Tag list
zh_tw: 標籤列表

source: Tags, matching "%(stag)s"
zh_tw: 符合 "%(stag)s" 的標籤

source: Sort by &raquo;
zh_tw: 排序 &raquo;

source: sorted alphabetically
zh_tw: 根據字母

source: by name
zh_tw: 根據名稱

source: sorted by frequency of tag use
zh_tw: 根據使用頻率

source: by popularity
zh_tw: 根據熱門程度

source: Nothing found
zh_tw: 找不到任何資料

source: Users List
zh_tw: 用戶列

source: Moderator List
zh_tw: 版主列

source: Edit User define Content
zh_tw: 編輯使用者自訂內容

source: User Define Title
zh_tw: 請輸入您自定義的標題

source: User Define Content
zh_tw: 請輸入您自定義的內容(HTML 格式)

source: -add a new layout-
zh_tw: -新增模板項目-

source: Add Layout
zh_tw: 新增模板

source: Update Content
zh_tw: 更新自訂內容

source: successful add a template
zh_tw: 您成功的新增一個模板

source: You have added a template already.
zh_tw: 這個模板已經在您的設定中, 請選擇其他模板

source: see people with the highest reputation
zh_tw: 瀏覽有最高積分的使用者

source: reputation
zh_tw: 積分

source: see people who joined most recently
zh_tw: 看看最近加入的用戶

source: recent
zh_tw: 最近

source: see people who joined the site first
zh_tw: 看看最早加入的用戶

source: see people sorted by name
zh_tw: 以名稱(暱稱)來排序

source: by username
zh_tw: 以帳號來排序

source: users matching query %(suser)s:
zh_tw: 查詢 %(suser)s 使用者的結果:

source: Nothing found.
zh_tw: 找不到任何使用者

source: %(q_num)s question
zh_tw: %(q_num)s 看法

source: with %(author_name)s's contributions
zh_tw: %(author_name)s's 的發表評論

source: Search tips:
zh_tw: 搜尋小秘訣

source: reset author
zh_tw: 重設作者

source: reset tags
zh_tw: 重設標籤

source: start over
zh_tw: 開始

source: - to expand, or dig in by adding more tags and revising the query.
zh_tw: - 透過設定標籤或修正查詢內容,來拓展或深入查詢.

source: Search tip:
zh_tw: 搜尋小秘訣

source: add tags and a query to focus your search
zh_tw: 透過設定標籤讓您的搜尋結果更『聚焦』

source: There are no unanswered questions here
zh_tw: 沒有未回應的看法

source: No questions here.
zh_tw: 找不到看法

source: Please follow some questions or follow some users.
zh_tw: 請設定關注看法或用戶

source: You can expand your search by
zh_tw: 您可以透過以下方式拓展您的搜尋

source: resetting author
zh_tw: 重設作者

source: resetting tags
zh_tw: 重設標籤

source: starting over
zh_tw: 開始

source: Please always feel free to ask your question!
zh_tw: 不要客氣! 您隨時可以提出看法!

source: Did not find what you were looking for?
zh_tw: 找不到您要找的結果嗎?

source: Please, post your question!
zh_tw: 請張貼您的看法

source: subscribe to the questions feed
zh_tw: 訂閱這個看法的相關資訊

source: Please note: %(app_name)s requires javascript to work properly, please enable javascript in your browser, <a href="%(noscript_url)s">here is how</a>
zh_tw: 請注意: %(app_name)s 需要 Javascript 才能正常運作, 請將您的瀏覽器的 Javascript 打開, <a href="%(noscript_url)s">如何打開</a>

source: each tag must be shorter that %(max_chars)s character
zh_tw: 每個標籤必需少於 %(max_chars)s 個文字

source: please use %(tag_count)s tag
zh_tw: 設定的標籤少於 %(tag_count)s 個

source: please use up to %(tag_count)s tags, less than %(max_chars)s characters each
zh_tw: 最多可以使用 %(tag_count)s 個標籤, 每個標籤必需少於 %(max_chars)s 文字

source: %(counter)s Answer
zh_tw: %(counter)s 回應

source: oldest answers will be shown first
zh_tw: 最早的回應顯示在前面

source: oldest answers
zh_tw: 最早回應

source: newest answers will be shown first
zh_tw: 最新的回應顯示在前面

source: newest answers
zh_tw: 最新回應

source: most voted answers will be shown first
zh_tw: 最多人評分的回應顯示在前面

source: popular answers
zh_tw: 最熱門

source: Answer Your Own Question
zh_tw: 回應您提出的看法

source: Login/Signup to Answer
zh_tw: 登入以便回應

source: Your answer
zh_tw: 您的回應

source: Be the first one to answer this question!
zh_tw: 當第一個回應此看法的人

source: <span class='strong big'>Please start posting your answer anonymously</span> - your answer will be saved within the current session and published after you log in or create a new account. Please try to give a <strong>substantial answer</strong>, for discussions, <strong>please use comments</strong> and <strong>please do remember to vote</strong> (after you log in)!
zh_tw: <span class="strong big">您可以在沒有登入狀態下提出看法</span>您張貼的內容會被保存, 然後在登入後才會被張貼當您註冊或登入本系統. 您只需幾秒鐘就可以完成 (初次登入需要比較多的時間). 請接續給出 <strong>實際 的回應</strong>, 您可以給出評論 <strong>評論</strong>來促進討論<strong>不要忘了給出評分</strong> (在您登入後)!

source: <span class='big strong'>You are welcome to answer your own question</span>, but please make sure to give an <strong>answer</strong>. Remember that you can always <strong>revise your original question</strong>. Please <strong>use comments for discussions</strong> and <strong>please don't forget to vote :)</strong> for the answers that you liked (or perhaps did not like)!
zh_tw: <span class='big strong'>您也可以回應自己提出的看法</span>, 但是請真正給出 <strong>回應</strong>. 當然您可以 隨時 <strong>修正您的看法</strong>. 修正時請給出 <strong>評論來幫助討論</strong> 並 不要忘記針對您欣賞的回應(或者不喜歡的回應)<strong>給出評分 :) </strong> !

source: <span class='big strong'>Please try to give a substantial answer</span>. If you wanted to comment on the question or answer, just <strong>use the commenting tool</strong>. Please remember that you can always <strong>revise your answers</strong> - no need to answer the same question twice. Also, please <strong>don't forget to vote</strong> - it really helps to select the best questions and answers!
zh_tw: <span class='big strong'>請針對您的評論及討論提出接續的回應</span>.若您要針對某個評論或討論發表評論, 只要使用 <strong>張貼評論</strong>功能. 而且,請不要忘了<strong>給出您的評分</strong> - 這方便大家快速找到最佳問題及回應!

source: Login/Signup to Post Your Answer
zh_tw: 請 註冊或登入本系統 以便張貼

source: Answer the question
zh_tw: 回應看法

source: Know someone who can answer? Share a <a href="%(question_url)s">link</a> to this question via
zh_tw: 知道誰可以回應嗎? 透過分享以下連結 <a href="%(question_url)s">link</a> 到

source: or
zh_tw: 或

source: Question tools
zh_tw: 關注小工具

source: click to unfollow this question
zh_tw: 點擊以取消關注此看法

source: Following
zh_tw: 關注此看法

source: Unfollow
zh_tw: 取相關注

source: click to follow this question
zh_tw: 點擊以關注此看法

source: Follow
zh_tw: 關注

source: %(count)s follower
zh_tw: %(count)s 個人關注

source: email the updates
zh_tw: 若有更新請email通知我

source: <strong>Here</strong> (once you log in) you will be able to sign up for the periodic email updates about this question.
zh_tw: <strong>這裡</strong> (當您登入後)您可以訂閱定期的這個看法回應通知 !

source: subscribe to this question rss feed
zh_tw: 訂閱這個看法的RSS feed

source: subscribe to rss feed
zh_tw: 訂閱RSS feed

source: Stats
zh_tw: 統計

source: Asked
zh_tw: 看法提出時間

source: Seen
zh_tw: 看法被看次數

source: times
zh_tw: 次

source: Last updated
zh_tw: 上次更新

source: Related questions
zh_tw: 相關聯看法

source: Notify me once a day when there are any new answers
zh_tw: 只要有新的回應或更新,就 <strong>每天通知我</strong>

source: Notify me weekly when there are any new answers
zh_tw: 只要有新的回應或更新,就 <strong>每週通知我</strong>

source: Notify me immediately when there are any new answers
zh_tw: 只要有新的回應或更新,就 <strong>立刻通知我</strong>

source: You can always adjust frequency of email updates from your %(profile_url)s
zh_tw: (提示: 您可以透過 <strong><a href='%(profile_url)s?sort=email_subscriptions'>變更</a></strong> 來調整通知頻率)

source: Email me when there are any new answers
zh_tw: 當這個問題有任何回答時 請Email通知我 !

source: once you sign in you will be able to subscribe for any updates here
zh_tw: <strong>這裡</strong> (當您登入後)您可以訂閱定期的這個看法回應通知 !

source: Please insert the user which you want to search:
zh_tw: 請輸入您要查詢的使用者:

source: %(username)s's profile
zh_tw: %(username)s的簡介

source: Edit user profile
zh_tw: 編輯簡介

source: edit profile
zh_tw: 編輯簡介

source: change picture
zh_tw: 更改圖示

source: Registered user
zh_tw: 註冊用戶

source: Screen Name
zh_tw: 暱稱

source: Update
zh_tw: 更新

source: subscriptions
zh_tw: 訂閱

source: Email subscription settings
zh_tw: Email 訂閱設定

source: email subscription settings info
zh_tw: Email 訂閱設定資訊

source: <span class='big strong'>Adjust frequency of email updates.</span> Receive updates on interesting questions by email, <strong><br/>help the community</strong> by answering questions of your colleagues. If you do not wish to receive emails - select 'no email' on all items below.<br/>Updates are only sent when there is any new activity on selected items.
zh_tw: <span class='big strong'>調整Email頻率.</span> 透過Email收到我所感興趣的看法更新 , 透過回應同伴的看法來<strong><br/>幫助論壇</strong>.如果您不要收到任何Email, 在所有的選項中選擇 '不要寄送Email' .<br/>只有在您選擇的項目中有更新才會通知您.

source: Stop Email
zh_tw: 停止 Email

source: followed questions
zh_tw: 關注看法

source: inbox
zh_tw: 信箱

source: forum responses (%(re_count)s)
zh_tw: 論壇回覆(%(re_count)s) 次

source: flagged items (%(flag_count)s)
zh_tw: 標記項目 (%(flag_count)s) 次

source: select:
zh_tw: 選項:

source: seen
zh_tw: 已看過

source: new
zh_tw: 新內容

source: none
zh_tw: 無

source: mark as seen
zh_tw: 標記為已讀

source: mark as new
zh_tw: 標記為新內容

source: dismiss
zh_tw: 忽略

source: remove
zh_tw: 移除

source: update profile
zh_tw: 更新簡介

source: manage login methods
zh_tw: 更改密碼

source: real name
zh_tw: 真實姓名

source: member for
zh_tw: 會員起始

source: Current Status
zh_tw: 會員狀態

source: last seen
zh_tw: 上次被點閱

source: user website
zh_tw: 使用者網站

source: location
zh_tw: 地區

source: age
zh_tw: 年齡

source: age unit
zh_tw: 歲

source: todays unused votes
zh_tw: 今日還可以評分次數

source: votes left
zh_tw: 還可以評分次數

source: moderation
zh_tw: 調整

source: %(username)s's current status is "%(status)s"
zh_tw: %(username)s'的目前狀態是 "%(status)s"

source: User status changed
zh_tw: 變更為其他狀態

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Your current reputation is %(reputation)s points
zh_tw: 您目前的積分是%(reputation)s 分

source: User's current reputation is %(reputation)s points
zh_tw: 用戶目前的積分是%(reputation)s 分

source: Your current balance is %(balance)s USD
zh_tw: 您目前的帳戶餘額是%(balance)s 點

source: User's current balance is %(balance)s points
zh_tw: 用戶目前的帳戶餘額是是%(balance)s 點

source: Add User transaction to change balance
zh_tw: 新增交易來改變帳戶餘額

source: Add Transaction
zh_tw: 新增交易

source: User reputation changed
zh_tw: 用戶的積分變更

source: Subtract
zh_tw: 減少

source: Add
zh_tw: 增加

source: Send message to %(username)s
zh_tw: 送出訊息給%(username)s

source: An email will be sent to the user with 'reply-to' field set to your email address. Please make sure that your address is entered correctly.
zh_tw: 這封信將使用您的Email當作回信位址('reply-to').請確認您的Email位址是正確.

source: Message sent
zh_tw: 郵件送出

source: Send message
zh_tw: 送出郵件

source: Administrators have privileges of normal users, but in addition they can assign/revoke any status to any user, and are exempt from the reputation limits.
zh_tw: 『管理者』有超出一般使用者的權限. 他可以設定任何人的權限及調整積分

source: Moderators have the same privileges as administrators, but cannot add or remove user status of 'moderator' or 'administrator'.
zh_tw: 仲裁者(版主)有跟管理者一樣的權限.除了無法新增或更改『管理者』或『仲裁者(版主)』的狀態

source: 'Approved' status means the same as regular user.
zh_tw: 『已核准』表示這個使用者有正常的使用權限

source: Watched -moderators and admins to easily see what those users are doing.
zh_tw: 『注視』表示管理員在觀察這個使用者的活動 也有正常的使用權限(目前無作用 功能跟『已核准』一致)

source: Suspended users can only edit or delete their own posts.
zh_tw: 『停權』表示這個使用者只能編輯或刪除他自己張貼的內容

source: Blocked users can only login and send feedback to the site administrators.
zh_tw: 『封鎖』表示這個使用者只能送回饋給『管理者』

source: network
zh_tw: 社交圈

source: Followed by %(count)s person
zh_tw: 有 %(count)s 個人關注

source: Following %(count)s person
zh_tw: 關注 %(count)s 個人

source: Your network is empty. Would you like to follow someone? - Just visit their profiles and click "follow"
zh_tw: 您的社交圈目前是空的. 您想要『關注』其他人嗎? 請到他的『簡介』然後按下『關注』

source: profile - user balance
zh_tw: 簡介 - 使用者帳戶紀錄

source: profile - network
zh_tw: 簡介 - 社交圈

source: profile - layout
zh_tw: 簡介 - 佈景主題

source: %(username)s's network is empty
zh_tw: %(username)s的社交圈目前是空的

source: layout
zh_tw: 佈景主題

source: change user default page layout
zh_tw: 設計版主首頁的呈現內容

source: activity
zh_tw: 活動

source: source
zh_tw: 來源

source: karma
zh_tw: 積分

source: Your karma change log.
zh_tw: 您的積分變動紀錄

source: %(user_name)s's karma change log
zh_tw: %(user_name)s 的積分變動紀錄

source: Your Account Detail.
zh_tw: 您的帳戶交易紀錄

source: Transaction
zh_tw: 交易

source: %(user_name)s's Account Detail
zh_tw: %(user_name)s 的帳戶交易紀錄

source: From
zh_tw: 開始日期

source: To
zh_tw: 結束日期

source: Query
zh_tw: 查詢

source: Save Template Error
zh_tw: 儲存首頁設定錯誤!

source: Confirm Purchase
zh_tw: 確認購買

source: Cancel this confirmation
zh_tw: 取消購買

source: Purchase Article Confirmation.
zh_tw: 購買交易確認

source: I want to purchase
zh_tw: 我要購買這篇文章

source: overview
zh_tw: 總覽

source: <span class="count">%(counter)s</span> Question
zh_tw: <span class="count">%(counter)s</span> 看法

source: <span class="count">%(counter)s</span> Answer
zh_tw: <span class="count">%(counter)s</span> 回應

source: the answer has been voted for %(answer_score)s times
zh_tw: 這個回應被評分了 %(answer_score)s 次

source: this answer has been selected as correct
zh_tw: 這個回應被標示為正確

source: (%(comment_count)s comment)
zh_tw: (%(comment_count)s 個評論)

source: <span class="count">%(cnt)s</span> Vote
zh_tw: <span class="count">%(cnt)s</span> 評分

source: thumb up
zh_tw: 豎大拇指 『水唷』

source: user has voted up this many times
zh_tw: 使用者已經說『水唷』 許多次

source: thumb down
zh_tw: 倒大拇指 『噓』

source: user voted down this many times
zh_tw: 使用者已經說『噓』 許多次

source: <span class="count">%(counter)s</span> Tag
zh_tw: <span class="count">%(counter)s</span> 標籤

source: <span class="count">%(counter)s</span> Badge
zh_tw: <span class="count">%(counter)s</span> 徽章

source: User profile
zh_tw: 使用者簡介

source: comments and answers to others questions
zh_tw: 評論看法及回應

source: followers and followed users
zh_tw: 我所關注的及關注我的

source: graph of user reputation
zh_tw: 使用者積分圖

source: reputation history
zh_tw: 積分紀錄

source: graph of user balance
zh_tw: 使用者帳戶餘額圖

source: balance history
zh_tw: 帳戶紀錄

source: questions that user is following
zh_tw: 使用者所關注的看法...

source: recent activity
zh_tw: 最近活動

source: user vote record
zh_tw: 使用者評分紀錄

source: casted votes
zh_tw: 評分

source: email subscription settings
zh_tw: Email 訂閱設定

source: email subscriptions
zh_tw: Email 訂閱設定

source: moderate this user
zh_tw: 調整這位使用者

source: add transaction to change this user balance
zh_tw: 新增加交易已改變使用者帳戶餘額

source: add transaction
zh_tw: 調整使用者帳戶餘額

source: votes
zh_tw: 評分

source: answer tips
zh_tw: 回應小技巧

source: please make your answer relevant to this community
zh_tw: 問看法時請思考 本論壇所關注的議題 儘量與議題相關

source: try to give an answer, rather than engage into a discussion
zh_tw: 請直接回應看法, 儘量不要根據看法再提出看法

source: please try to provide details
zh_tw: 請提供足夠的看法細節

source: be clear and concise
zh_tw: 請簡潔及清楚的陳述

source: see frequently asked questions
zh_tw: 請見常見看法

source: Markdown tips
zh_tw: 小技巧

source: *italic*
zh_tw: *斜體*

source: **bold**
zh_tw: **粗體**

source: *italic* or _italic_
zh_tw: *斜體* 或 _斜體_

source: **bold** or __bold__
zh_tw: **粗體** 或 __粗體__

source: link
zh_tw: 連結

source: text
zh_tw: 本文

source: image
zh_tw: 圖像

source: numbered list:
zh_tw: 編號:

source: basic HTML tags are also supported
zh_tw: 支援 基本的HTML標籤

source: learn more about Markdown
zh_tw: 學習更多小技巧

source: Ask Your Question
zh_tw: 提出看法

source: login to post question info
zh_tw: <span class="strong big">您在沒有登入狀態下提出看法</span> 當您選擇送出看法, 您將會被轉至登入畫面 您張貼的內容會被保存, 然後在登入後才會被張貼本系統註冊及登入非常簡單. 您只需幾秒鐘就可以完成 (初次登入需要比較多的時間).

source: <span class='strong big'>Looks like your email address, %(email)s has not yet been validated.</span> To post messages you must verify your email, please see <a href='%(email_validation_faq_url)s'>more details here</a>.<br>You can submit your question now and validate email after that. Your question will saved as pending meanwhile.
zh_tw: <span class='strong big'>您的email, %(email)s 還沒有通過驗證. </span> 您的email必需通過驗證才能發表訊息. 請到 <a href='%(email_validation_faq_url)s'>email驗證程序</a>了解細節.<br>您發表的訊息將會在您的email通過驗證後被張貼. 這個 訊息將會暫時擱置.

source: Login/signup to post your question
zh_tw: 請進行登入以便發表

source: Ask your question
zh_tw: 提出您的看法

source: Charge Amount
zh_tw: 收費金額:

source: You set this is paid content, please imput the amount of cost
zh_tw: 當您選擇本訊息為付費訊息時 必須輸入收費金額

source: Contributors
zh_tw: 提供文章成員

source: Content on this site is licensed under a %(license)s
zh_tw: 本網站的內容是透過%(license)s 授權

source: about
zh_tw: 關於

source: privacy policy
zh_tw: 隱私權政策

source: give feedback
zh_tw: 聯絡我們

source: back to home page
zh_tw: 會到主頁

source: users
zh_tw: 使用者

source: badges
zh_tw: 徽章

source: question tips
zh_tw: 發表小秘訣

source: please ask a relevant question
zh_tw: 請提出與本論壇有關的看法

source: please try provide enough details
zh_tw: 請儘量地清楚描述您的看法

source: Posted
zh_tw: 發佈

source: views
zh_tw: 人氣

source: answers
zh_tw: 回應

source: vote
zh_tw: 評分

source: Charged
zh_tw: 需付費

source: ALL
zh_tw: 全部

source: see unanswered questions
zh_tw: 未回應看法

source: UNANSWERED
zh_tw: 未回應

source: see your followed questions
zh_tw: 關注的看法

source: FOLLOWED
zh_tw: 關注

source: Please ask your question here
zh_tw: 請在這裡提出您的看法

source: karma:
zh_tw: 積分:

source: badges:
zh_tw: 徽章:

source: logout
zh_tw: 登出

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Announce
zh_tw: 公告

source: Advertise
zh_tw: 刊登廣告

source: Editor Post
zh_tw: 發文

source: login
zh_tw: 登入

source: settings
zh_tw: 設定

source: no items in counter
zh_tw: no

source: Oops, apologies - there was some error
zh_tw: 很抱歉, 我們發生了一些問題

source: Please login to post
zh_tw: 請登入以便發表訊息

source: Spam was detected on your post, sorry for if this is a mistake
zh_tw: 我們發現您張貼的訊息有廣告內容, 請移除廣告內容

source: this field is required
zh_tw: 這是必要欄位

source: choose a username
zh_tw: 請選擇您要呈現的名稱(暱稱)

source: user name is required
zh_tw: 名稱(暱稱)是必要欄位

source: sorry, this name is taken, please choose another
zh_tw: 對不起! 這個名稱(暱稱)已經有人使用

source: sorry, this name is not allowed, please choose another
zh_tw: 對不起! 我們不允許這個名稱(暱稱), 請再選擇另一個

source: sorry, there is no user with this name
zh_tw: 對不起! 沒有用戶使用這個名稱(暱稱)

source: sorry, we have a serious error - user name is taken by several users
zh_tw: 對不起! 我們遇到嚴重錯誤,這個名稱(暱稱)被兩個以上的人使用

source: user name can only consist of letters, empty space and underscore
zh_tw: 名稱(暱稱)只能由"字母" "空白" "_" 組成

source: your email address
zh_tw: 您的email <i>(請不要跟別人共用)</i>

source: email address is required
zh_tw: email是必要欄位

source: please enter a valid email address
zh_tw: 請輸入有效的email 位址

source: this email is already used by someone else, please choose another
zh_tw: 這個email 已經有人使用了,請選擇其他的email

source: choose password
zh_tw: 密碼

source: password is required
zh_tw: 密碼是必要欄位

source: retype password
zh_tw: 密碼 <i>(請再輸入一次)</i>

source: please, retype your password
zh_tw: 請再輸入一次密碼

source: sorry, entered passwords did not match, please try again
zh_tw: 對不起, 您輸入的密碼不一致, 請再試一次!

source: 2 days ago
zh_tw: 兩天前

source: yesterday
zh_tw: 昨天

source: %(hr)d hour ago
zh_tw: %(hr)d 小時以前

source: %(min)d min ago
zh_tw: %(min)d 分鐘以前

source: Common left sidebar
zh_tw: 左邊邊欄說明

source: Enable left sidebar
zh_tw: 啟動左邊邊欄

source: HTML for the left sidebar
zh_tw: 左邊邊欄的HTML

source: Use this area to enter content at the LEFT sidebarin HTML format. When using this option, please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_tw: 在這裡輸入HTML格式的左邊邊欄說明

source: Successfully uploaded a new avatar.
zh_tw: 您已經上傳一個新

source: Successfully updated your avatar.
zh_tw: 您已經成功更新您的圖像 !

source: Successfully deleted the requested avatars.
zh_tw: 您已經成功的刪除您所選擇的圖像 !

source: anonymous users cannot vote
zh_tw: 對不起! 您要登入後才能評分!

source: Sorry you ran out of votes for today
zh_tw: 對不起! 您已經使用完您今天能評分的額度

source: You have %(votes_left)s votes left for today
zh_tw: 您今天還可以有 %(votes_left)s 評分的機會!

source: Sorry, but anonymous users cannot access the inbox
zh_tw: 對不起! 您要登入後才能查看信箱!

source: Sorry, something is not right here...
zh_tw: 對不起! 有些錯誤發生, 麻煩回報給管理員!

source: Sorry, but anonymous users cannot accept answers
zh_tw: 對不起! 您要登入後才能接受回應!

source: subscription saved, %(email)s needs validation, see %(details_url)s
zh_tw: 您所訂閱的內容我們已經儲存, 但是請記得您的郵件%(email)s必須通過認證.請到 <a href='%(details_url)s'>閱讀更多說明</a>

source: email update frequency has been set to daily
zh_tw: EMail 更新頻率已經改成每日更新!

source: Tag subscription was canceled (<a href="%(url)s">undo</a>).
zh_tw: 標籤訂閱已經取消 (<a href="%(url)s">undo(取消以上動作)</a>).

source: Please sign in to subscribe for: %(tags)s
zh_tw: 請先登入 以便訂閱: %(tags)s

source: Please sign in to vote
zh_tw: 先登入 以便評分!

source: Q&A forum feedback
zh_tw: 麻煩給我們任何意見及建議

source: Thanks for the feedback!
zh_tw: 謝謝您的意見及建議

source: We look forward to hearing your feedback! Please, give it next time :)
zh_tw: 我們期待聽到您的意見及建議! 如果可能的話, 請下次不吝指教!

source: This is a private answer
zh_tw: 這是私密留言, 只有版主跟回應的作者才看到 !!!!

source: %(q_num)s question, tagged
zh_tw: %(q_num)s 個評論, 已經加上標籤

source: moderate user
zh_tw: 版主

source: moderate user role
zh_tw: 調整使用者權限

source: user profile
zh_tw: 使用者簡介

source: user profile overview
zh_tw: 使用者總覽

source: recent user activity
zh_tw: 使用者最近活動

source: profile - recent activity
zh_tw: 簡介 - 最近活動

source: profile - responses
zh_tw: 簡介 - 回應

source: profile - votes
zh_tw: 簡介 - 評分

source: user reputation in the community
zh_tw: 使用者積分

source: profile - user reputation
zh_tw: 簡介 - 使用者積分

source: users favorite questions
zh_tw: 使用珍藏看法

source: profile - favorite questions
zh_tw: 珍藏看法

source: changes saved
zh_tw: 變更已儲存

source: Sorry, anonymous users cannot upload files
zh_tw: 對不起! 匿名使用者不能上傳檔案

source: Please log in to ask questions
zh_tw: <span class="strong big">您在沒有登入狀態下提出看法</span> 當您選擇送出看法, 您將會被轉至登入畫面 您張貼的內容會被保存, 然後在登入後才會被張貼本系統註冊及登入非常簡單. 您只需幾秒鐘就可以完成 (初次登入需要比較多的時間).

source: Sorry, you appear to be logged out and cannot post comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
zh_tw: 對不起, 您已經登出. 無法張貼任何訊息. 請 <a href="%(sign_in_url)s">登入</a>.

source: Sorry, anonymous users cannot edit comments
zh_tw: 對不起,您沒有登入無法編輯任何訊息

source: Sorry, you appear to be logged out and cannot delete comments. Please <a href="%(sign_in_url)s">sign in</a>.
zh_tw: 對不起, 您已經登出. 無法刪除任何訊息. 請 <a href="%(sign_in_url)s">登入</a>.

source: sorry, we seem to have some technical difficulties
zh_tw: 對不起, 我們好像遇到了一些技術問題

source: SAT1
zh_tw: 免費取得語言程度分析課程

source: SAT2
zh_tw: 台股

source: SAT3
zh_tw: 台指期權

source: SAT4
zh_tw: 未上市

source: SAT5
zh_tw: 聯名廠商行銷活動

source: SAT6
zh_tw: 港股

source: SAT7
zh_tw: 紅籌&國企股

source: SAT8
zh_tw: 滬深股

source: SAT9
zh_tw: 日韓星泰國際股

source: SAT10
zh_tw: 國內基金

source: SAT11
zh_tw: 海外基金

source: SAT12
zh_tw: 中國A股基金

source: SAT13
zh_tw: REITs

source: SAT14
zh_tw: 美股

source: SAT15
zh_tw: 美股選擇權

source: SAT16
zh_tw: ETFs

source: SAT17
zh_tw: ADRs

source: SAT18
zh_tw: 外匯

source: SAT19
zh_tw: 黃金

source: SAT20
zh_tw: 商品期貨

source: SAT21
zh_tw: 外幣存款

source: SAT22
zh_tw: 保險

source: SAT23
zh_tw: 信託

source: SAT24
zh_tw: 債券

source: SAT25
zh_tw: 多元保本型商品

source: SAT26
zh_tw: 房地產

source: SAT27
zh_tw: 私募基金

source: SAT28
zh_tw: IPO新股認購

source: SAT29
zh_tw: 創投

source: SAT30
zh_tw: 財富管理

source: SAT31
zh_tw: 美容保養

source: SAT32
zh_tw: 時尚彩妝

source: SAT33
zh_tw: 造型美髮

source: SAT34
zh_tw: 纖體塑身

source: SAT35
zh_tw: 流行服飾

source: SAT36
zh_tw: 鞋包配件

source: SAT37
zh_tw: 生活居家

source: SAT38
zh_tw: 親子教育

source: SAT39
zh_tw: 美食保健

source: SAT40
zh_tw: 戶外休閒

source: SAT41
zh_tw: 3C數位

source: SAT42
zh_tw: 大小家電

source: SAT43
zh_tw: 特惠活動

source: SAT44
zh_tw: 以上皆是,其他
